Vaga
====

- Plataforma de Cadastro ;
- Produtos Globo.com;
- Plataforma de Comentários;
- Área de Infraestrutura.


CV
==

Geraldo Ribeiro Lemos Filho  
Idade: 23 anos  
Endereço: Rua Vereador Aldacir Medeiros nº 8 casa C, Boa Esperança, Seropédica, RJ.  
Cep: 23806-000  
Celular: (21) 97927-4153  
Email: geraldolemosf@gmail.com


Formação acadêmica
------------------
- Março 2010 – Presente  
Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Seropédica, RJ, Brasil  
Bacharelado, Sistemas de Informação  
CR: 9,09  
- Agosto 2013 – Agosto 2014  
Virginia State University, Petersburg, Viginia  
Estudante de Intercâmbio, Bacharelado, Ciência da Computação  
GPA: 4.0 de 4.0  

Experiência:
------------
- Junho 2011 – Julho 2013  
Estudante Pesquisador pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro - FAPERJ  
Desenvolvimento e Uso de Pré-Processadores para Agrupamentos, Tratamento e Análise de Dados Meteorológicos no Estado do Rio de Janeiro.  
- Maio 2014 – Agosto 2014  
Desenvolvedor e Pesquisador Assistente na Virginia State University.  
Desenvolvimento e teste de um aplicativo open source Android (Sensee - https://play.google.com/store/apps/details?id=sysnetlab.android.sdc&hl=pt_BR).  
Repositório: https://github.com/sysnetlab/SensorDataCollector  

Projetos:
---------
- Abril 2012 – Agosto 2012  
LasLos Magazine WebSite  (http://www.revistalaslos.com.br)  
Website desenvolvido em PHP, usando o framework WordPress. Interface desenvolvida em HTML, CSS e JavaScript.   
- Agosto 2014 – Presente  (em desenvolvimento)
Flora Jr. Website  
Website desenvolvido para uma empresa júnior da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro.  

Publicações e apresentações:
----------------------------
- 26 de Julho de 2013  
Artigo apresentado no XXXIII Congresso da Sociedade Brasileira de Computação.  
Assimilação, Controle de Qualidade e Análise de Dados Meteorológicos Apoiados por Proveniência.  
- 7 de Novembro de 2013  
Artigo apresentado na XXII Jornada de Iniciação Científica da UFRRJ.  
Desenvolvimento e Uso de Pré-Processadores para Agrupamentos, Tratamento e Análise de Dados Meteorológicos no Estado do Rio de Janeiro.  

Certificados
------------
First Certificate in English – University of Cambridge – 2010  
TOEFL ITP - SCORE: 540 - 01/26/2013  

Habilidades:
-----------
Conhecimento em desenvolvimento, concepção e documentação de sistemas.  
Conhecimento em SQL e modelagem de bancos de dados.  
Facilidade de aprendizado e para trabalhar em grupo.  
Linguagems de programação: PHP, C, C++, Java, C#, JavaScript.   
Frameworks: Kohana, CakePHP, JPA, JSF, Wordpress.  
Softwares: Excel, PowerPoint, Word, MatLab, Microsoft Project, NetBeans, Eclipse.  

Idiomas:
--------
Português (Língua Nativa);  
Inglês (Avançado);  

Atividades e Sociedades:
------------------------
- Membro estudante do IEEE - 2013/2014;  
- Membro da equipe da Virginia State University em: 
    - IEEE Southeastcon 2014 Hardware Competition;
    - IEEE Southeastcon 2014 Software Competition;
    - IEEEXtreme Programming Competition 7.0;
    - ACM 2013 Programming Competition;  
- Membro da equipe da UFRRJ: 
    - Competição de Programação ACM 2011.  

